В папке WinSxS хранятся резервные копии системных файлов операционной системы до обновлений. То есть, всякий раз, как вы получаете и устанавливаете обновления Windows, в эту папку сохраняется информация об изменяемых файлах и сами эти файлы с тем, чтобы у вас была возможность удалить обновление и откатить сделанные изменения. 

Через какое-то время папка WinSxS может занимать неприлично много места на системном диске, при этом ее размер все время увеличивается по мере установки новых обновлений Windows.

Рекомендуется полностью удалять старые и заменённые компоненты тогда, когда работа системы стабильна. Это высвободит несколько гигабайт (а то и несколько десятков ГБ) на накопителе.