Твик реестра остановит Защитника Windows, отключит его от автозагрузки, выпилит его из контекстного меню и на десерт вырубит SmartScreen, не позволяя больше запускаться. 

SmartScreen – это такой фильтр, который решает за вас – опасный вы сайт посещаете или нет. Если вы пользуетесь Edge или Магазином приложений, не рекомендуется отключать Защитник и SmartScreen.

Перед применением твика неодходимо сделать учётную запись Административной и отключить UAC.

Как отключить:
• Двойной клик по reg-файлу > Да > Ок;
• Перезагрузка.


Для отключения Защитника в Windows 8.1 примените команду.



Для полного удаления Защитника Windows необходимо применить твик реестра и запустить утилиту Delete Windows Defender.exe. Она начнет удаление в фоне и уведомит о полном удалении.


ВНИМАНИЕ! Утилита безвозвратно удалит Защитник Windows. Подумайте перед тем как запускать. 