Описание: NetBios через TCP/IP

NetBIOS over TCP/IP — это сетевой протокол, который позволяет устаревшим компьютерным приложениям, использующим NetBIOS, использоваться в современных сетях TCP/IP.
Включение NetBios может помочь злоумышленникам получить доступ к общим каталогам и файлам, а также получить конфиденциальную информацию, такую ​​как имя компьютера, домен или рабочая группа. 


Описание: Доступ к сетевым ресурсам по протоколам NFS и SMB

Отсутствие доступа к общим сетевым ресурсам может сильно раздражать. Например, если другие компьютеры могут обнаружить общие папки, а ваш нет, вам необходимо устранить эту проблему.
Руководстве, как можно решить эту проблему.

Мой компьютер не обнаруживает общие сетевые ресурсы
Используйте тот же протокол обмена

Прежде всего убедитесь, что все компьютеры используют один и тот же протокол общего доступа. То есть на этом уровне не должно быть проблем несовместимости.

  1. Сначала введите функции в поле поиска Windows.
  2. Выберите «Включить и отключить функции Windows». включить или выключить функции Windows
  3. Затем разверните категорию Поддержка общего доступа к файлам\SMB 1.0/CIFS и поставить все галочки
  4. В результате ваш компьютер будет поддерживать все протоколы общего доступа.
  5. Примените изменения и перезагрузите компьютер.

Включить публичный доступ

Если функция общего доступа отключена, некоторые папки могут быть не видны в сети.

  1. Первым шагом является запуск панели управления.
  2. Затем перейдите в Сеть и Интернет.
  3. Выберите Центр управления сетями и общим доступом.
  4. Перейдите в раздел «Изменение дополнительных настроек общего доступа». изменить дополнительные настройки общего доступа
  5. После этого разверните Все сети.
  6. Найдите параметр «Общий доступ к общей папке» и убедитесь, что он отмечен. включить общий доступ к общим папкам
  7. Затем перезагрузите компьютер.

Проверьте настройки общего доступа для отдельных папок

Не менее важно обязательно проверить настройки общего доступа для папки, которой вы пытаетесь поделиться.

  1. Щелкните правой кнопкой мыши папку.
  2. Затем нажмите на вкладку «Общий доступ» .
  3. Нажмите кнопку «Поделиться» . параметры общего доступа к папкам
  4. Перейдите в раздел «Выберите людей, с которыми хотите поделиться».
  5. Выберите «Все» в раскрывающемся меню. поделиться папкой со всеми
  6. Перейдите в раздел «Расширенный общий доступ».
  7. Установите флажок «Поделиться этой папкой» .
  8. Перейдите в раздел «Разрешения» и убедитесь, что для него установлено значение « Все».

папка расширенных разрешений общего доступа Windows 10

Если вы не можете найти вкладку «Разрешения», нажмите кнопку «Добавить» . Затем нажмите «Дополнительно» , а затем «Найти сейчас» . Компьютер выведет список всех пользователей. Выберите «Все» , и все готово.
Отключите брандмауэр

Некоторые пользователи заявили, что отключение брандмауэра помогло. Если вы используете встроенный брандмауэр Windows 10, откройте панель управления. Выберите «Включить и отключить брандмауэр Защитника Windows».

отключить брандмауэр защитника windows

Затем вы можете отключить брандмауэр и перезагрузить компьютер. Проверьте, видны ли сейчас общие сетевые ресурсы.
Включить рабочую станцию ​​LanMan

Эта политика позволяет пользователям блокировать или разрешать небезопасный гостевой вход. Это может быть причиной того, что пользователи не могут получить доступ к общим сетевым ресурсам.

  1. Чтобы проверить, включена ли политика, введите regedit в поле поиска Windows и запустите редактор реестра.
  2. Затем перейдите в HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\NetworkProvider\Order и HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\NetworkProvider\HWOrder.
  3. Проверьте, установлено ли значение RDPNP, LanmanWorkstation для обоих этих ключей.

проверьте настройки рабочей станции Lanman

Если это не так, вы можете включить его через редактор групповой политики.

  1. Нажмите Windows + R и введите gpedit.msc в окне «Выполнить».
  2. Нажмите Enter, чтобы открыть редактор
  3. Идти к Компьютерная конфигурация\Административные шаблоны\Сеть\Рабочая станция Lanman
  4. Дважды щелкните «Включить небезопасный гостевой вход». включить небезопасный гостевой вход в windows 10
  5. Установите для параметра значение «Включено».
  6. Сохраните изменения и перезагрузите компьютер.

Если редактору групповой политики не удается отредактировать раздел реестра Lanman, выполните следующие действия. Выполните те же действия, если GPEdit недоступен на вашем компьютере.

  1. Откройте редактор реестра (введите regedit в строке поиска Windows и выберите редактор реестра).
  2. Перейдите в HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\LanmanWorkstation\Parameters.
  3. Затем найдите AllowInsecureGuestAuth. ключ редактор реестра рабочей станции lanman
  4. Дважды щелкните его и убедитесь, что для параметра DWORD установлено значение 1.

Конечно, если ключ AllowInsecureGuestAuth не виден, вам нужно создать его самостоятельно. Щелкните правой кнопкой мыши Параметры → Создать → Значение DWORD.

В заключение, исправление любых проблем с протоколом совместного использования имеет решающее значение. Конечно, стоит проверить настройки общего доступа для отдельных папок.

NB! После применения скриптов перезагрузить ПК, чтобы изменения вступили в силу.

Важно! Рекомендуется отключить возможности удаленного администрирования на устройствах, если вы не пользуетесь этой функцией.
Эта мера позволит предотвратить многие удаленные атаки на роутер.


Блок сообщений сервера (SMB) — это сетевой протокол, используемый компьютерами под управлением Windows для предоставления служб общего доступа к файлам и принтерам между компьютерами в сети.
SMBv1 — это устаревший протокол, использующий алгоритм MD5 (Message Digest), который, как известно, уязвим для ряда атак.
SMB является одним из основных векторов атаки программы-вымогателя WannaCry в 2017 году. Поэтому рекомендуется отключить SMB v1.


Передача доменных имен — это поведение Active Directory, которое позволяет компьютерам в дочерний домен для доступа к ресурсам родительского домена без использования полного доменное имя.
По умолчанию передача полномочий доменным именам продолжается до тех пор, пока не останется только два узлы остались в прогрессии доменного имени. 