Данная операция позволяет сжать систему с помощью встроенной утилиты compactOS. Благодаря компрессии файлов увеличивается свободное место на диске, а данные занимают меньше места. Сжимается только сама Windows, без учёта файлов в AppData, Program Files, ProgramData и т.д. Может показаться, что для обработки сжатых файлов потребуется больше аппаратных ресурсов компьютера, в частности мощность процессора и оперативная память, однако, как показала практика, разницы в производительности, до операции сжатия и после, нет. Не просто существенной, а вообще нет. Операцию рекомендуется делать после установки всех обновлений и драйверов.