Под наши страны она не адаптирована, но всё равно расходует ресурсы компьютера. Потому, можно сказать, что она абсолютно бесполезна.

Если вы ей не пользуетесь и хотите отключить, то можете воспользоваться reg-файлом. Крайне рекомендую применить твик если ПК у вас не из мощных. 

Как отключить:
• Двойной клик по reg-файлу > Да > Ок;
• Перезагрузка.

Примечание: у некоторых пользователей может перестать работать встроенный поиск Windows. Если пользуетесь им, а не сторонним решением - активируйте твик на свой страх и риск.