Скрипт (сжать) нужно запускать периодически, т.к. в каталоге WinSxS будут появляться новые «несжатые» файлы после установки новых обновлений Windows и программ.

Примечание.
На что может повлиять сжатие папки WinSxS?
Windows прозрачно работает со сжатыми файлами.
Однако при обработке таких файлов для их распаковки/сжатия может потребоваться дополнительное время процессора.
Это может привести к небольшому замедлению работы при установке компонентов или обновлений Windows.
Однако на современных процессорах операции сжатия/распаковки файлов выполняются практически мгновенно, поэтому пользователь может даже не заметить реального влияния на производительность.