Описание.
• Оптимизированный-win.hosts: специально разработанный для Пользователи Windows,
который экономит место и предотвращает задержку, с которой сталкиваются некоторые пользователи

• Списки блокируют вредоносный и вводящий в заблуждение контент, такой как реклама, отслеживание, телеметрия, мошенничество и вредоносное ПО.

Инструкция по использованию:
Распаковать хост-файл (hosts) в удобное место > заменить по пути C:\Windows\System32\drivers\etc (прежде сохранить оригинал хост-файл в удобное место)
 > после зайти в твикер_скрипт пакет, найти подпапку "Очистка сетевого кэша, кэш эскизов, кэш значков, журнал запуска Explorer"
 > запустить скрипт > дождаться окончания процесса > закрыть окно с помощью любой клавиши > перезагрузить ПК/Ноутбук - готово.

В случае чего, есть вариант hosts® (original).

NB! При любых изменениях желательно перезагрузить ПК.