Совокупность твиков в reg-файле позволит полностью отключить Контроль учётных записей (User Account Control), избавит от значков щита, уведомлений безопасности и прочей ереси. 

Отключая UAC, вы автоматически получаете привилегии администратора. Это означает, что если программа требует запуск от Администратора, то двойного клика по ярлыку или исполняемому файлу exe будет достаточно. 

После твика рекомендуется сделать учетную запись Административной.


Как отключить:
• Двойной клик по reg-файлу > Да > Ок;
• Перезагрузка.