Файл подкачки — это необходимый и важный компонент операционной системы Windows.
В запущенной системе файл подкачки открывается исключительно операционной системой и довольно хорошо защищен. Но вы должны знать,
что сохраненные в нем конфиденциальные данные, такие как: логины и пароли могут быть восстановлены и изъяты злоумышленником и спецслужбами.
Поэтому стоит позаботиться о том, чтобы система во время отключения или перезагрузки очищала файл подкачки.

После применения твикеров перезагрузить ПК, чтобы изменения вступили в силу!