Исходя из того, что Microsoft с недавних пор перестала тестировать свою операционную систему на реальных ПК, она разработала новую фичу экспериментальных действий над ПК под управлением Windows.

Если вы думаете, что это шутка, боюсь вас огорчить - это не прикол. В групповой политике действительно есть служба, направленная на тестирование ещё не вышедших функций на ваших ПК. 

Если вам не нравится мысль о том, что над вами проводят или могут проводить эксперименты, можете воспользоваться твиком.

Установка:
• Двойной клик по reg-файлу > Да > Ок;
• Перезагружаем ПК.
