В случае поэкспериментировать варианты меры по смягчению Spectre и Meltdown и другое:

Инструкция. Выбрать предпочитаемый вариант > запустить от имени Администратора > перезагрузить ПК, чтобы изменения вступили в силу

Примечание. В домашних условиях полное отключение меры по смягчению Spectre и Meltdown и другое не рекомендуется, так как могут возникнуть определенные проблемы с установкой драйверов, приложений и т. д. — рекомендуется оставить по умолчанию.
Полное отключение меры по смягчению Spectre и Meltdown и другое, больше ориентировано на серверный, корпоративный, бизнес сегмент, большие предприятия, медицинских, криминалистических учреждений и т. п.