Привет!
Все обои были индивидуальны подобраны и то что вы видите - это результат многочасовой работы.
Что-то откладывалось для себя, что-то добавили знакомые, а что-то скачивалось специально для нашего 4K пака.

По поводу размеров.
Почти все картинки представлены в 4K (3840x2160).
90% из них - оригиналы, другие были выведены путём AI апскейла (https://www.upscale.media/ru/upload).

Они идеально подойдут для любого 16:9 монитора.
Даже если у вас не 4K моник, а простой 1080 или 2K.
Ставьте, не пожалеете.

ТУТ КАЖДЫЙ НАЙДЕТ ДЛЯ СЕБЯ ОБОИНУ ПО ВКУСУ :3

=== ВАЖНО ===
Подпишись на наш телеграм канал - https://t.me/howdyho_official
Мы скоро запускаем Discord сервер.
Также в ТГ и в дискорде будут публиковаться обновления пака, не пропусти ;)

=== ВАЖНО #2 ===
Спасибо за подписку и лайк!
Хорошего тебе дня и великих достижений ;)